(منذ 20 سنة)
(سيارة إسعاف)
- هناك حادث في الأمام.
- حقا؟
نعم.
أحتاج أن أذهب للتحقق من ذلك.
سيدتي، هل يمكنك من فضلك مراقبة
الطفل للحظة؟
- بالطبع.
- حسنًا.
عزيزتي، ما الأمر؟
حبيبي!
لماذا لا تتنفس؟
عزيزتي، لا.
لا يمكنك فعل هذا. هيا.
إذا حدث لك شيء
ماذا عن أمك؟
من فضلك، فقط تنفس. من فضلك؟
لن تستطيع والدتك العيش
إذا حدث لك شيء.
حبيبتي، أنا أيضًا لن أتمكن من العيش.
من فضلك...مرحبا، شخص ما...
(الحلقة 106)
- هل هي في غيبوبة؟
- نعم، البالغ هو كذلك.
- جهز علاماتها الحيوية على الفور.
- نعم.
(مسعف)
سيدتي!
الطاقم الطبي ينتظر.
يُرجى التوجه مباشرةً إلى قسم الطوارئ.
مرحبا سيدتي!
نحن في المستشفى.
إلى أين أنت ذاهب؟
طفلي بخير الآن،
لذلك سنذهب فقط.
سيدتي!
هل أنت متأكد أنها بخير؟
- دعني أتحقق فقط...
- قلت أنها بخير!
والدة الطفل تنتظر،
لذلك علينا أن نذهب.
مرحبا سيدتي!
وتلقت العلاج الطارئ
في المستشفى،
وكانت بخير على الفور.
انظري، يا آنسة كيونغ تشاي،
إنها أميرة صغيرة جميلة.
لقد أخفت أمي.
اعتقدت أنني سأخسرك.
لقد كنت قلقًا للغاية أثناء انتظارك.
لو حدث لك أي شيء،
فلن أتمكن من الاستمرار.
بعد كل ما مررت به
للحصول عليك...
كيف يمكنني أن أعيش بدونك؟
تلك الحادثة...
لقد نسيت الأمر تماما.
لماذا يعود ذلك اليوم إلي الآن؟
هذا لا يمكن أن يحدث.
لماذا يظهر شيء حدث منذ عشرين عامًا
الآن تحديدًا؟
لقد مسحت ذلك من ذاكرتي.
ماذا علي أن أفعل الآن
بعد أن عاد كل شيء إلى طبيعته؟
ثم...
والدة الطفل من ذلك اليوم...
هل هي السيدة جونغ؟
كيف يمكن أن يكون هذا...
كيف...
السيدة كيونغ تشاي...
ماذا سأفعل الآن؟
والدة الطفل
من ذلك اليوم هي السيدة جونج،
و سي ري هي ابنتها...
كيف يمكن للأم وابنتها...
أكمل الدائرة
وانتهى الأمر في نفس المنزل،
العيش كأم وابنتها مرة أخرى؟
إنه أمر لا يصدق.
كيف يمكن أن يحدث شيء مثل هذا ؟
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
كيف؟
ثم...
ماذا حدث لابنة
السيدة كيونغ تشاي الحقيقية؟
في ذلك الوقت، أنا متأكد...
يبدو أن ابنة السيدة كيونغ تشاي الحقيقية
قد ماتت في ذلك اليوم.
لا تخبرني...
لقد نجت، وقامت تلك المرأة بتربيتها،
معتقدة أنها ابنتها؟
هذا لا يمكن أن يكون. صحيح؟
لو كان هذا صحيحًا، فلن يكون هناك طريقة
تجعلها تتظاهر بأنها لم تنجب طفلًا أبدًا.
هذا لا يمكن أن يكون، أليس كذلك؟
ماذا يحدث في العالم؟
ولكن لا يزال،
كيف يمكن للأم وابنتها...
ينتهي بهم الأمر في نفس المنزل، من بين جميع الأماكن...
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
إذا اكتشفت السيدة كيونغ تشاي الحقيقة...
لا!
لقد نظرت في الأمر،
والمحامي كيم لم يأتي
للعمل اليوم أيضًا.
لابد أنه في حالة صدمة عميقة.
ولكن ماذا في ذلك؟ العمل هو العمل،
والشخصي هو الشخصي.
ما هو العمل وما هو الشخصي هنا؟
إنه مفيد عندما نتعاون
لتولي إدارة شركة Mingang Distribution.
لكن من الواجب الحذر منه
ولا يمكن أن يكون زوج أم سي ري.
إذن، من تعتقد أنه سيكون
أبًا زوجًا جيدًا لسي ري؟
حسنًا...
إذا كان علي أن أختار من الأشخاص من حولنا...
مون تاي كيونغ؟
سوف أكون بخير مع شخص مثله.
إذا كنت تعرف أنه شخص جيد،
لماذا تعطيه مثل هذا الوقت الصعب؟
لقد قلت لك
أننا على مسارات مختلفة.
إذا وقف شخص ما في طريقي،
يجب علي أن أقطع علاقتهم بي،
حتى لو كانوا جيدين.
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
نظرًا لأنه يمكنك على الأرجح تخمين
ما سأسأله،
وهذا يجعل طرح هذا الموضوع أكثر صعوبة.
بما أنني الشخص الذي يقف
بجانب والدتي الآن،
هل تريد أن تعرف ما تخطط له والدتي والرئيس التنفيذي مين،
وما هي خطواتهم القادمة؟
هل تريد مني أن أخبرك؟ هل هذا كل شيء؟
أنا آسف.
أعرف ذلك من أجلك يا تاي جو،
- هذا يعني خيانة شخص تحبه.
- سأفعل ذلك.
لا أريد أن ترتكب أمي
ذنبًا أعظم.
شكرا لك، تاي جو.
إذن، ما هو أول شيء يجب أن أفعله؟
الرئيس مين دو سيك.
أريدك أن تعرف
أين هو الآن.
بالمناسبة يا أمي
أين تظن أن
الرئيس مين موجود الآن؟
لا أعلم. من المرجح أنه بخير في مكان ما.
لماذا تسأل؟
يجب عليك أن تعرف أيضاً.
سوف نكون في ورطة إذا تصرف المحامي كيم
وتسبب في المتاعب.
- هل تسبب كيم سون جاي في مشكلة؟
- فقط فكر في الأمر.
إنه يشعر بالخيانة من قبلك ومن قبل الرئيس التنفيذي مين
لدرجة أنه يتغيب عن العمل دون أن ينبس ببنت شفة.
ماذا لو قرر
تخريب كل شيء...
وتسرب مكان رئيس الوزراء مين
إلى الجانب الآخر؟
لديك وجهة نظر.
لا أعتقد أن رجلاً
مثل كيم سون جاي يستطيع فعل ذلك.
انتظر لحظة. ماذا علينا أن نفعل إذن؟
هل يجب أن أسأل الرئيس التنفيذي مين أين مين دو سيك؟
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
ماذا؟ هل أصبح هذا الكلب العجوز
مفيدًا لك فجأة؟
الآن بعد أن عرفت كيف تراني حقًا،
مين كيونغ تشاي،
لن أقع ضحية حيلك بعد الآن.
لماذا المدير غونغ هنا في هذه الساعة؟
ماذا بها؟
ماذا سأفعل؟
لقد أخطأت. أرجوك سامحني.
رجائاً أعطني.
هل انت مجنون؟
ماذا تعتقد أنك تفعل
عندما تذهب إلى هناك؟
مدير غونغ، ما الأمر؟
أتركني!
فقط دعني أموت.
لن تكون السيدة كيونغ تشاي وسي ري بأمان إلا
إذا متُّ ورحلت.
اوقفها وتحدث معي فقط.
رجائاً أعطني.
أنا خائفة جداً.
كيف يمكن أن يحدث هذا
إلا إذا كانت السماء غاضبة؟
بالنسبة لشيء حدث منذ 20 عامًا
ليعود مرة أخرى بهذه الطريقة...
تعال، فقط قل شيئًا
منطقيًا!
لا، لا أستطيع! لا أستطيع إطلاقا!
كيف يمكنني أن أقول...
هل قمت بتبديل الطفلين
بيديّ الاثنتين؟
كيف يمكنني أن أقول ذلك؟ لن أتمكن من ذلك أبدًا!
لا أستطيع أبدًا!
إذا متُّ واختفيت،
فسوف يُدفن كل هذا معي.
يجب أن أموت.
يجب أن أموت وأختفي.
هل تريد أن تموت بهذه الدرجة؟
حسنًا، مت! هيا!
- من فضلك، أنقذني!
- اذهب و مت!
- مت!
من فضلك، أنقذني.
لقد نسيت كل شيء عن ذلك.
لقد نسيت ذلك حقا.
لمدة 20 عاما،
لم يخطر ببالي قط أن
سي ري ليست ابنة السيدة كيونج تشاي.
ولا مرة واحدة. لم يخطر هذا على بالي أبدًا.
إذن ماذا تريدني أن أفعل الآن
بعد كل هذا الوقت؟
لقد كنت أكذب على نفسي طوال هذا الوقت.
لقد حجبته تمامًا.
فماذا عليّ أن أفعل الآن؟
من فضلك دعني أعيش!
من فضلك، انقذني...
سأدعك تعيش
فأخبرني الحقيقة.
لا تترك شيئًا.
وإلا، انسَ أمر مين كيونغ تشاي.
سأتعامل معكِ بنفسي الآن.
حتى لو لم أقتلك الآن،
هناك عدد لا يحصى من الطرق الأخرى للوصول إليك.
أنت تعرف أنني محامي، أليس كذلك؟
و أنت تعرف ماذا سيحدث...
إذا استخدمت القوة الكاملة
للقانون ضدك.
لذا انسكب هذا بينما لا أزال لطيفًا.
(معهد جينوون للأبحاث الوراثية)
هل تم التأكد من أنهما
مرتبطان بيولوجيًا؟
من هذه النتائج؟
لوسيا والسيدة إنها ري.
ماذا قلت للتو؟
من فضلك دعني أعيش!
هل أتيت إلى هنا كل هذه المسافة
فقط من أجل هذا؟
كان بإمكانك الاتصال فقط.
أردت رؤيتك أيضًا أثناء وجودي هناك.
على أية حال، أين الرئيس مين؟
إنه في مستشفى هانميونغ.
أنا أعرف طبيبًا في جناح كبار الشخصيات هناك،
والممرضات جميعهن على علم
بوضعنا.
سأخبرهم
أن لديك تصريحًا للزيارة.
سأقدر ذلك.
بالمناسبة، سمعت أن كيم سون جاي
لم يحضر إلى العمل مرة أخرى اليوم.
انسى العمل.
هو حتى لا يجيب على مكالماتي.
إذا استمر في التغيب عن العمل،
ألا يجب عليك طرده؟
لقد أخبرتك أن
المحامين مثله كانوا متوفرين بكثرة.
أعرف الكثير من الأشخاص الذين يمكنهم دعمك.
أنت تعرف مدى اتصالي الجيد، أليس كذلك؟
أنا أعلم. أنت امرأة ذات مواهب عديدة.
مع ذلك، يجب أن أعطيه
المزيد من الوقت.
إنه ليس من النوع الذي يتقبل الأمر مستسلماً
إذا قمت بطرده.
لقد قمت بتقديم
وثيقة طلاق رئيس مجلس الإدارة مين ولوسيا، أليس كذلك؟
بالطبع.
كان ينبغي أن يتم تقديمهم الآن.
إذن، هل هذا يجعلها نهائية على الفور؟
أنا متأكد من أن الأمر سيستغرق بعض الوقت للمعالجة.
هل أنت تغادر بالفعل؟
دعونا نلتقي مع سي ري قريبا.
لقد افتقدتها بالفعل.
الدم أكثر سمكا من الماء.
فقط أخبرني متى وأين،
وسوف أحضرها.
خذني إلى مستشفى هانميونغ.
أريد أن أرى بنفسي
ماذا يفعل هذا الرجل العجوز.
نعم سيدتي.
فالفتاة التي قفزت من السطح
في ذلك اليوم...
كانت ابنة مين كيونغ تشاي.
ففي النهاية التهمت طفلها
بيديها الاثنتين؟
وبايك سول هي ليس لديها أي فكرة
أنها تسعى للانتقام للطفل الخطأ.
يا لها من فوضى عارمة! لا يُصدق!
انتظر دقيقة.
إذا كانت سي ري هي ابنة بايك سول هي،
إذاً هذا يعني أنها ابنتي.
ثم، إذا نجح سي ري في خلافة مين كيونج تشاي
كرئيس،
سلالتي الخاصة ستكون مسؤولة عن السيطرة
على مينغانغ...
هكذا تسير الأمور؟
هل هذا يحدث حقا؟
مينغانغ سوف يكون لي أخيرا!
يا لك من مسكين.
رجل أعمال عظيم
كان يهيمن على عالم الأعمال...
يرقد هنا مثل جثة حية...
مختبئًا حيث لا يستطيع أطفالك العثور عليك. يا له من أمر مؤسف.
أنت كأعمى إذا
كانت عيناك مفتوحتين على مصراعيهما.
لهذا السبب كان ينبغي أن يكون لديك
قلب ألطف.
دعونا نكون صادقين.
فكر في كل الخطايا التي ارتكبتها،
أليس كذلك؟
كيف عرفت أنني هنا؟
حسنًا، الرئيس مين دو سيك.
أنت لا تعرفني؟
الناس يقولون...
أنا أشبه ابني كثيرًا.
أنت لست شديد الملاحظة، أليس كذلك؟
منذ عشرين عاما،
الرجل الذي واعدته مين كيونغ تشاي
في الولايات المتحدة،
جونغ هو سي...
كان ابني.
إذن يجب أن تكون هذا البانك...
هذا صحيح.
لأضعها في كلماتك،
أنا أم ذلك الوغد.
لو لم تقتل ابني
وتجعل الأمر يبدو وكأنه حادث سيارة،
لم نكن لننتهي
بهذا المصير الملتوي.
ولكن ماذا تتوقع؟
يتبين أن سي ري هو
لحم ودم ابني.
أعتقد أن هذا يجعلني...
جدتها.
مدير غونغ!
أين كنت طوال اليوم؟
كنت قلقًا عليك كثيرًا.
أنا؟
بالطبع كنت قلقا!
لم تجيب على هاتفك.
لقد كنت حطامًا عصبيًا،
وظننت أن شيئًا فظيعًا قد حدث.
ولكنني سعيد بعودتك الآن.
من الآن فصاعدا، افعل بالضبط كما أقول لك.
إنها الطريقة الوحيدة لإنقاذ سي ري
ونفسك، مدير غونغ.
أولاً، لم تقم أبدًا بتبديل
الطفلين منذ 20 عامًا.
سي ري لا تزال ابنة مين كيونج تشاي،
وهي جزء من عائلة مين،
والوريث المستقبلي
لشركة Mingang Distribution.
كما تعيش،
انسى أن الأمر قد حدث.
ستأخذ هذا السر إلى قبرك.
وإلا سيتأذى الكثير من الناس.
أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
الآن، اذهب إلى المنزل وتصرف
كما لو أن كل شيء طبيعي.
ولكن ماذا عن السيدة سو جونغ؟
لا تقلق بشأن المديرة مين،
سأعتني بها.
سي ري.
بغض النظر عما يقوله أي شخص،
فأنت ابنة السيدة كيونج تشاي.
سأحمي هذه الحقيقة حتى يوم مماتي.
أنت لست ابنة لوسيا على الإطلاق.
ما هي نتائج فحص الحمض النووي؟
كما توقعت،
هل تأكد أنهما أم وابنتها؟
لقد تسبب هذا الأمر بأكمله في حدوث
مشهد ضخم هذا الصباح.
لقد تأخرت عن العمل،
في انتظار النتائج،
ونسيت أن هذا هو الموعد النهائي للدفع
لموردينا.
لقد تم استدعائي إلى مكتب الرئيس التنفيذي
لهذا السبب أيضًا.
يا إلهي، لقد أعطتني مثل هذه الأذن.
النقطة هي
أنني لا أزال لا أملك النتائج.
- اعتقدت أنهم سيخرجون اليوم.
- لم أراهم.
ولهذا السبب
سأقوم بزيارة المختبر بنفسي.
دعني أذهب معك.
لا، إذا ذهبنا معًا،
سيبدو الأمر مشبوهًا.
ولا نسمح لأحد أن يكتشف الأمر.
عليك البقاء هنا، أيها المدير.
سأذهب للحصول على النتائج وأتصل بك.
حسنًا، من فضلك اتصل بي على الفور.
"الأم غير المتزوجة مين كيونج تشاي
وابنتها غير الشرعية مين سي ري."
لقد قمت بالفعل بتعيين المراسلين
لإعداد القصة على الصفحة الأولى.
إلى أين أنت ذاهب يا مدير مين؟
لا شأن لك بالمكان الذي أذهب إليه.
هل يجب علي أن أبلغك بكل تحركاتي؟
لا، ليس عليك إبلاغي.
طالما أن ما تفعله قانوني.
اختبار الحمض النووي يتم إجراؤه دون موافقة
الأطراف المعنية...
يعد انتهاكًا
لقانون الأخلاقيات الحيوية والسلامة.
جمع عينة بدون موافقة
واستخدام نتائج هذا الاختبار...
ينتهك خصوصية الفرد
وحقوقه الشخصية.
فقط لعلمك،
يمكنك أن تتحمل المسؤولية عن الأضرار.
كيف تعرف ذلك؟
كما يرجى العلم أن نتائج اختبار الحمض النووي
التي أجريت دون موافقة...
كما أنها غير مقبولة
كدليل في المحكمة.
علاوة على ذلك،
فإن الشركة التي أجرت اختبار الحمض النووي...
وقد يواجه أيضًا نفس العقوبات
دون الحصول على الموافقة المناسبة.
سأبقى صامتًا لو كنت مكانك.
لا تعرف أبدًا.
ربما أشفق عليك،
وأتحدث بكلمة طيبة مع الرئيس التنفيذي،
وربما حتى تساعدك
في الحفاظ على منصبك كمدير.
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
(توزيع)
لم تجيب على مكالماتي
أو تأتي إلى المكتب منذ أيام.
ماذا كنت تفعل على الأرض؟
كنت أفكر في نوع الشخص
الذي أنت عليه، مين كيونج تشاي.
وماذا تعني لي.
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
حسنًا، لقد عدت سالمًا،
وهذا كل ما يهم.
لقد كنت قلقًا
بشأن تعرضك لحادث.
- هل كنت قلقًا؟
- بالطبع كنت قلقًا.
لقد أوكلت إليك أوراق الطلاق
الخاصة بوالدي ولوسيا.
هل تعتقد أنني لن أكون قلقا؟
وهذا هو كل ما كان يدور حوله الأمر.
حسنًا. أعتقد
أن هذه هي الأولوية الرئيسية بالنسبة لك.
لا تقلق.
لقد قمت بتقديم الأوراق،
وسيتم الانتهاء من الإجراءات الإدارية قريبًا.
من الرائع سماع ذلك.
بمجرد إزالة اسمها من سجل العائلة،
سأطرد لوسيا من المنزل...
وأخيرا أدير الأمور بطريقتي.
إذن، هل تقول أن السيدة جانج
كانت في الشركة في وقت سابق؟
لقد بدا الأمر وكأنها توقفت عند
مكتب الرئيس التنفيذي.
لقد بدا الأمر كما لو أن تاي جو كان معها أيضًا.
في الحقيقة،
لقد طلبت من تاي جو أن يقدم لي معروفًا.
ماذا طلبت من تاي جو أن يفعل؟
نظرًا لأنه الذراع الأيمن للسيدة جانج،
طلبت منه أن يراقب الأمور
ويشارك المعلومات معنا.
ماذا لو حدث شيء لتاي جو؟
السيدة جانج حادة بشكل لا يصدق.
لهذا السبب قلت له أن يكون حذرا.
قلت له أنه من المقبول أن يرفض
إذا كان الأمر مبالغًا فيه،
ولكنه قال أنه سيفعل ذلك.
وقال إنه يريد وقف
هجوم السيدة جانج.
هل قال ذلك حقا؟
حتى أنه أعطاني إشارة واضحة
في طريقه للخروج.
هل تعتقد حقًا أن تاي جو
سوف يخون السيدة جانج...
وتأتي إلى جانبنا؟
أعتقد أننا يجب أن نثق به.
وخاصة إذا كان يعتقد
أن ذلك من أجل مصلحتها.
يا إلهي، أبطئي يا عزيزتي.
أنت تأكل وكأنك
لم تأكل منذ ثلاثة أيام.
لقد قلت لك
أنني لم أتناول حتى وجبة الإفطار.
لذلك فإن ما يسمى بالمدير غونغ...
لقد غادرت للتو طوال اليوم
دون أن أقول كلمة واحدة،
وأنت جائع طوال اليوم؟
أهذا كل شيء؟
هذا ما قلته.
إنها لا تجيب حتى على هاتفها.
لماذا تفعل ذلك؟
كانت دائمًا على رأس أعمال المنزل.
أكثر من جيد.
لقد كانت مسؤولة للغاية لدرجة أنني
شعرت في بعض الأحيان أنها تدير المنزل،
لم يعمل فيه فقط.
لا أعرف لماذا تتصرف
هكذا فجأة. جدياً.
هل فاتتها راتبها؟
- أشك في ذلك. راتبها يتجاوز المليون.
أعتقد أنها حصلت على رجل.
ما هذا الكلام المجنون؟
رجل؟
هيا، ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
مع الأخذ في الاعتبار أنها
تتخلى تمامًا عن أعمالها المنزلية لتكون خارجًا طوال اليوم.
مهما كان السبب، لا أستطيع أن أسامحها
على ترك ابنتي تموت جوعاً.
- تفضل، تناول الطعام.
- هيا، تناول بعض القرع.
- حسنًا، القرع.
- والعجة الملفوفة أيضًا.
- والفطر.
- العجة الملفوفة.
وأعطوها بعضًا من هذا اللحم.
يا إلهي، أعطها إياها. أنت تفعل ذلك.
تفضلي، كليها بنفسك.
أنتِ فتاة كبيرة الآن.
وأخبر جي سوب أن يأتي إلى هنا لاحقًا.
هل يجب عليّ ذلك؟ سأطلب منه أن يأتي إلى هنا
بعد العمل.
فكرة جيدة.
إلى منزل والديك؟
حسنًا، هذا يبدو جيدًا.
سأتوجه مباشرة عندما أنتهي من هنا.
جا كيونغ، عليّ الذهاب.
حدث أمرٌ عاجلٌ للتو.
أين كنت في الأيام القليلة الماضية؟
بخصوص هذا الملف الذي قمنا بمراجعته،
لقد انتهيت من التحليل القانوني،
لذا يمكنك المضي قدمًا فيه.
سألتك لماذا اختفيت
لأيام دون أن تقول أي كلمة.
ما الذي تفعله هنا؟
بايك سول هي.
ستُصابين بالذعر لو عرفتِ.
لكن هذا ليس سيئًا.
فقط انتظر.
لماذا تنظر إليّ هكذا؟
تكلم عن أمرك أو ارحل.
أنا هنا لسبب ما.
أوراق الطلاق
لرئيس مجلس الإدارة مين دو سيك وجونغ لوسيا.
لقد مزقتهم.
أنا هنا لأخبرك
أن طلاقك قد تم إلغاؤه.
إذا كنت تريد أن تعرف السبب،
قابلني الليلة في الساعة 7 مساءً في Berimang
بالقرب من دوار Mucheon.
لكن...
يجب عليك إحضار سي ري معك.
ما علاقة سي ري بهذا الأمر؟
تأكد من إحضارها.
إذا ظهرت بمفردك،
سأخبرها بكل شيء
عن من أنت حقًا.
يا إلهي! لديه مليون طريقة
ليجعل حياتي صعبة.
ربما لأنني
لم أرك منذ أيام قليلة،
لكن هناك شيء ما فيك
يبدو مختلفًا تمامًا.
أفعل؟
- على الإطلاق.
- هناك شيء أردت أن أسألك عنه.
حول باقة الزهور وخاتم الخطوبة
الذي أسقطته على سطح المنزل ذلك اليوم.
أوه، صحيح.
من فضلك لا تقلق بشأن ذلك.
لم يكن شيئًا. فعلتُ ذلك
لأن هذا ما يفعله الناس.
مين كيونغ تشاي، لقد انتهى الأمر بالنسبة لك.
بغض النظر عن مدى عظمتك التي تعتقد أنك عليها،
ماذا يمكنك أن تكون بدون مساعدتي؟
وتلك السيدة جانج المتغطرسة.
هذا الثعلب العجوز يساعدك فقط
لأنه يعتقد أن سي ري...
لحم ودم ابنها.
ماذا سيحدث عندما تكتشف أن
سي ري هي ابنتي؟
ما الذي تفكر فيه بشدة؟
لا شئ.
قابلني الليلة في الساعة 7 مساءً في Berimang
بالقرب من دوار Mucheon.
ولكن عليك أن تحضر سي ري معك.
تأكد من إحضارها.
إذا ظهرت بمفردك،
سأخبرها بكل شيء
عن من أنت حقًا.
(الرئيس مين دو سيك)
سي ري.
هل يمكنك مقابلتي بالخارج لبعض الوقت؟
تعالَ إلى أمام مبنى الشركة.
يُمكننا الذهاب إلى الاجتماع من هناك.
هل نلتقي بشخص ما؟
نعم.
سوف ترى.
مرحبًا، هل أنت جونغ لوسيا ومين سي ري؟
نعم، هذا نحن.
من هنا.
سأرشدك إلى طاولة العائلة.
طاولة العائلة؟
نعم، لقد طلب
المائدة العائلية على وجه التحديد.
وقال إن هذا العشاء العائلي
كان متأخرًا منذ فترة طويلة ...
وأعطونا أيضًا نصيحة لجعل الأمر مميزًا.
زوجك موجود هناك.
لقد كان ينتظر
ابنته بفارغ الصبر.
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
(تم تصوير المولود الجديد
تحت المراقبة...)
(مع مراعاة
راحتهم وسلامتهم.)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)